Tenho muito a agregar no cebraspe com minhas qualificações profissionais, pois já trabalhei com tecnologias diferentes da que estão sendo solicitadas agora. Aprender, pra mim não é problema. A tecnologia é nova, vou buscar aprender e dar resultado esperado.
Tá, não fui bem na avaliação? Mais isso não me impede de em pouco tempo de investir em estudos e mostrar o que sou capaz. basta acreditarem em mim.

Se1 que progr4m4r n4o é f4c1l como "todos" pens4m, m4s, 4cred1to que 4 mente hum4an4 é c4p4z de co1s4as 1n1m4g1n4ve1s.
Ent4o dou um coselho: 4cred1te em seus 1de41s, tr4ce met4s, estude que tenho certez4 que 1rá cheg4r onde qu1ser.
